Każdy wie, jak fatalnie działają przesyłki.
Są zbyt drogie, nieskuteczne i mało dostępne na terenach wiejskich.
Międzynarodowi giganci świetnie sprawdzają się w transporcie kontenerów po świecie,
ale mają problem z dostarczeniem przesyłek do Twoich drzwi.
Świat jest pełen ludzi chętnych do przewozu paczek, jeśli akurat są w pobliżu,
ale ci wszyscy międzynarodowi, lokalni i oportunistyczni gracze nie mają przestrzeni do komunikacji.
Nie mają sposobu, aby dać znać o swoich wymaganiach i możliwościach,
ani też powodu, aby na sobie nawzajem polegać.
Protokół PAKET łączy tradycyjne metody transportu przesyłek
w ultraskuteczną i w pełni zdecentralizowaną sieć współpracy.
Bez centralnej władzy, prowizji i ukrytych opłat.
Pozwala różnym graczom na wspólną grę
umożliwiając skupienie się na tym, co każdy robi najlepiej.
Wraz z dedykowanym platformie PAKET tokenem BUL
współpraca staje się banalnie prosta.
Całkowicie transparentna. Bez pośredników.
Dzięki pieniądzom przekazywanym bezpośrednio do ludzi lub firm, którzy faktycznie wykonują pracę
kryptowaluty dały nam możliwość kupna i sprzedaży rzeczy w zdecentralizowany sposób.
Teraz powstał zdecentralizowany sposób, żebyś otrzymał to, za co płacisz.
Platforma PAKET. Nowy sposób transportu przesyłek!